# 3laba_HTML_css
Задание на лабораторную работу:

Задание. Оформить с помощью CSS главную страницу и три вспомогательные страницы по следующим требованиям:
    1. Главная страница должна содержать название работы, данные об авторе и его группе, ссылку на его почтовый адрес и меню, организованное в виде списка ссылок на 3 следующие страницы.
    2. Каждая дополнительная страница, кроме ссылки возврата на главную страницу, должна содержать:
        a. не менее 2 заголовков одного уровня;
        b. один список;
        c. три параграфа;
        d. два изображения;
        e. на одной из трех страниц должна быть стилизованная таблица.
    3. Верстка и форматирование страниц осуществляется с помощью CSS. 
    4. Общие стили оформления для текста, фона, списков, ссылок и таблиц необходимо вынести в отдельный css-файл. Файл должен содержать стили оформления, общие для всех 3 страниц.
    5. Необходимо выделить локальные стили каждой страницы согласно варианту и описать их в заголовке страниц.  
    6. Необходимо выполнить индивидуальное задание в соответствии с таблицами вариантов (табл. 4.1-4.8)

Таблица  4.1 - Форматирование body 
№ варианта  Фон          Замостить      Заливка         Размер шрифта
    9       картинка   горизонтально       -                    12

Таблица 4.2 - Форматирование заголовков
№ варианта      Размер заголовка        Выравнивание        Цвет        
    9               3                       right           оранжевый

Таблица 4.3 - Форматирование параграфов
№   Выравнивание        Начертание текста       Цвет шрифта     Гарнитура       Размер
9       right               подчеркнутый            зеленый     Times New R     12


Таблица  4.4 - Форматирование изображений
№   Граница     Отступы(гориз-верт)     Обтекание       Скругление      Тень       
9   OUTSET      left bottom             Есть            нет             есть

Таблица  4.5 - Форматирование списков
№ варианта      Маркер      Вид списка (обычный или в одну строку - inline)     Оформление текста в списке
    9           decimal             обычный                                             розовый

Таблица  4.6 - Форматирование ссылок
№ варианта         фон             Оформление текста       Цвет
    9           оранжевый            жирный                  зеленый


Таблица 4.8 - Элементы с индивидуальным форматированием (оформление выбрать самостоятельно)
№ варианта      Элемент  1      Элемент 2      
    9           Параграф        Ячейка таблицы
    так-как таблицы нет выбрать другой варик
